Oh, interessanter Zug!
Hm, ich bin mir nicht sicher, ob das so klug gewesen ist...
Hm,...
Oh, da hast Du mich jetzt aus dem Konzept gebracht!
Ha! Das habe ich vorhergesehen!
Oh, den Zug habe ich übersehen...
Guter Zug!
Interessant...
Hm, jetzt muss ich mal überlegen.
Hast du dir das auch wirklich gut überlegt?
Bist du sicher, dass das wirklich wolltest?
Mach es mir nicht zu schwierig!
Du sollst es mir nicht so leicht machen!
Ich frage mal meine Freundin GLaDOS, was sie über deinen Zug denkt.
Los, Pikachu, Donnerschock-Attacke!\n...\nAch ne, falsches Spiel...
Wusstest du schon, dass ich 1931 Schachweltmeister im Junioren Leichtgewicht geworden bin? Du solltest vielleicht aufgeben!
Ah, ein typischer Casparov-Zug! Sehr klassisch, aber meiner Meinung nach durch die Magnussen-Taktik überholt.
Mein kleiner Bruder, DeepBlue, hätte wohl auch so gespielt wie du.
Möchtest du mir etwas die spanische Falle stellen? Ich sehe das!
Hm, du setzt also auf die französische Verteidigung. Ich weiß ja nicht, ob die so lange standhalten wird...
Interessant! Nicht gut, aber interessant!
Ach, die Rödelmann-Taktik! Die habe ich ja auch schon ewig nicht mehr gesehen!\nWird die heutzutage im Kindergarten noch gelehrt?
Bobby Fischer lässt grüßen!
Ah, ich war noch nie ein Freund von diesen ganzen Anatoli-Karpow-Zügen... die sind so... primfaktorzerlegbar!
Du willst also deine Figuren ins siebte Haus stellen... Vielleicht sollte ich das mit dem 9 3/4 Zug kontern...
Liebe, Harry, Liebe!
Wieso denke ich immer, jedes zweite Feld ist weiß?!